(This drama is based on a true story.)
(Ce drame est inspiré d' une histoire vraie.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(L'intrigue a été modifiée à des fins de divertissement uniquement.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Nous n'avons aucune intention de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourage immoral sexual values,)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou créer une attitude pessimiste envers un genre ou un groupe de personnes.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Nous tenons à nous excuser par avance pour tout malentendu.)
(Presents)
(Présente)
(Theory of Love)
(Théorie de l'amour)
I promise
Je promets
I’ll take good care of you.
Je prendrai bien soin de toi.
Surprise.
Surprendre.
Krit.
Guerre.
I like you, May.
Je t'aime bien, May.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Do you realize
Vous vous rendez compte ?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
Tu me mets de plus en plus mal à l'aise, Pat ?
Don’t worry about anything.
Ne t'inquiète de rien.
Forget everything.
Oubliez tout.
Because this is your life, May.
Parce que c'est ta vie, May.
Pat.
Tapoter.
Can we postpone
Peut-on reporter
our wedding?
notre mariage ?
Why?
Pourquoi?
Are you still mad at me?
Tu es toujours fâché contre moi ?
I'm so sorry
Je suis vraiment désolée
for making you uncomfortable.
pour vous avoir mis mal à l'aise.
I'm not mad at you.
Je ne suis pas fâché contre toi.
So why do you want to postpone it? I'm sorry.
Alors pourquoi voulez-vous le reporter ? Je suis désolé.
I’m stressing you out, aren’t I?
Je te stresse, n'est-ce pas ?
Last night,
La nuit dernière,
I just did what I felt like doing.
J'ai simplement fait ce qui me plaisait.
You didn’t do anything wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
It’s my fault
C'est ma faute
for not being clear with Pat.
pour ne pas avoir été clair avec Pat.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
It would've been great
Ça aurait été génial
if I’d chosen to be with you back then.
si j'avais choisi d'être avec toi à cette époque.
Come on, May.
Allez, May.
Don’t say that.
Ne dites pas ça.
You’re marrying Pat.
Tu vas épouser Pat.
Just forget
Oubliez tout simplement
about last night.
À propos d'hier soir.
If you still love him,
Si vous l'aimez encore,
I want you
Je te veux
to go back to him.
retourner vers lui.
But if you want me to take responsibility,
Mais si vous voulez que j'assume mes responsabilités,
I’d be happy to.
Avec plaisir.
Can we not postpone the wedding?
Ne pourrait-on pas reporter le mariage ?
I’ve been waiting for ages.
J'attends depuis une éternité.
I’m so sorry for making you uncomfortable.
Je suis vraiment désolée de vous avoir mis mal à l'aise.
I promise I’ll change.
Je promets que je vais changer.
We're just not compatible.
Nous ne sommes tout simplement pas compatibles.
Are you breaking up with me again?
Tu me quittes encore ?
No.
Non.
I love you, May. I'm sorry.
Je t'aime, May. Je suis désolé.
I promise I’ll do better. I’ll try to understand your work.
Je promets de faire mieux. Je vais essayer de comprendre votre travail.
I won’t make you uncomfortable.
Je ne vous mettrai pas mal à l'aise.
It’s not just that, Pat.
Ce n'est pas tout, Pat.
May, but...
Peut-être, mais...
Our wedding is coming up.
Notre mariage approche.
We’ve prepared almost everything.
Nous avons presque tout préparé.
The invitations are already out. What are we going to tell them?
Les invitations sont déjà envoyées. Que leur dirons-nous ?
May, I love you. Please don’t postpone it.
May, je t'aime. S'il te plaît, ne reporte pas ça.
Please calm down. Think about it, okay?
Calmez-vous, s'il vous plaît. Réfléchissez-y, d'accord ?
Aoy and Chod.
Aoy et Chod.
I’m too scared to tell him the real reason.
J'ai trop peur de lui dire la vraie raison.
I want to break up with him because of Krit.
Je veux rompre avec lui à cause de Krit.
So I decided to postpone my decision,
J'ai donc décidé de reporter ma décision.
instead of the wedding.
au lieu du mariage.
Are you stressed?
Êtes-vous stressé(e) ?
No.
Non.
I'm just stressed about work.
Je suis juste stressé par le travail.
If you're worried about meeting up
Si vous êtes inquiet(e) à l'idée de vous rencontrer
or upset about seeing me now,
ou contrarié de me voir maintenant,
just tell me.
Dis-moi simplement.
Forget about work.
Oubliez le travail.
I’m willing to consult someone else.
Je suis prêt à consulter quelqu'un d'autre.
It’s not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Did you tell Pat
As-tu prévenu Pat ?
that I’m your client?
que je suis votre client ?
No, I didn’t.
Non, je ne l'ai pas fait.
Did you ever tell him
Lui as-tu déjà dit ?
that I asked you
que je vous ai demandé
to be my girlfriend back then?
Être ma petite amie à l'époque ?
No, I didn’t.
Non, je ne l'ai pas fait.
Then...
Alors...
there’s nothing to worry about.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
No one will find out about us.
Personne ne découvrira notre existence.
Pat would never suspect me.
Pat ne se douterait jamais de rien.
Okay, Krit.
D'accord, Krit.
There’s one more thing
Il y a encore une chose
I wanted to talk to you about.
Je voulais vous parler de.
I want to ask you to be my partner at the bar.
Je voudrais te proposer d'être mon partenaire au bar.
You’d just need to invest, I’ll handle the rest.
Il vous suffirait d'investir, je m'occuperais du reste.
You don’t have to do anything but some marketing advice.
Vous n'avez rien d'autre à faire que de suivre quelques conseils en marketing.
You’ve already done so much for me for free.
Tu as déjà fait tellement de choses pour moi gratuitement.
So I thought you should get shares and dividends as a reward.
J'ai donc pensé que vous devriez recevoir des actions et des dividendes en guise de récompense.
Would you be interested?
Cela vous intéresserait-il ?
That sounds interesting.
Ça a l'air intéressant.
Thank you for trusting me.
Merci de votre confiance.
Pat?
Même?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I’m applying for a job at your company.
Je postule pour un poste au sein de votre entreprise.
Instead of freelancing for someone else,
Au lieu de travailler à son compte pour quelqu'un d'autre,
I’ll help you. So I'll understand the work better.
Je vais vous aider. Ainsi, je comprendrai mieux le travail.
I don’t think that’s a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Why not?
Pourquoi pas?
Well...
Bien...
It would be nice to have Pat help out.
Ce serait bien que Pat nous donne un coup de main.
Krit.
Guerre.
Hello.
Bonjour.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
May’s helping with my bar’s promotional plans.
May m'aide à élaborer les plans promotionnels de mon bar.
I see.
Je vois.
Having Pat help would be great.
L'aide de Pat serait formidable.
We might get some good ideas from him.
Nous pourrions tirer de bonnes idées de lui.
May.
Peut.
Thank you
Merci
for letting me help out.
pour m'avoir permis de vous aider.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
No matter what you do,
Peu importe ce que vous faites,
I’ll always support you.
Je te soutiendrai toujours.
I’m sorry
Je suis désolé
for making you feel like I don’t care about your work.
pour vous avoir donné l'impression que je ne me soucie pas de votre travail.
Thank you.
Merci.
We haven’t spent much time together lately.
Nous n'avons pas passé beaucoup de temps ensemble ces derniers temps.
Tonight...
Ce soir...
you don’t have any urgent work, do you?
Vous n'avez pas de travail urgent, n'est-ce pas ?
Pat.
Tapoter.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maybe next time.
La prochaine fois peut-être.
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
That’s not true. You’ve been acting strange lately.
Ce n'est pas vrai. Tu te comportes bizarrement ces derniers temps.
Are you getting bored with me?
Tu t'ennuies avec moi ?
I...
JE...
May.
Peut.
Please.
S'il te plaît.
Please, give me a chance to make things right.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance de réparer les choses.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
Aoy and Chod, all I feel for Pat right now is pity.
Aoy et Chod, tout ce que je ressens pour Pat en ce moment, c'est de la pitié.
So I decided to buy some more time
J'ai donc décidé de gagner un peu de temps.
before making a decision
avant de prendre une décision
in a way I never thought I could.
d'une manière que je n'aurais jamais cru possible.
So, do you like it?
Alors, ça vous plaît ?
It’s nice.
C'est agréable.
You moving in
Vous emménagez
makes this house so much nicer.
Cela rend cette maison tellement plus agréable.
Then we don’t need to look for a new place.
Alors nous n'avons pas besoin de chercher un nouvel endroit.
Just me moving in makes it feel perfect already.
Le simple fait que j'emménage rend déjà l'endroit parfait.
May.
Peut.
Once we get married,
Une fois mariés,
do you want to have kids?
Voulez-vous avoir des enfants ?
What about you?
Et toi?
Of course I do.
Bien sûr que oui.
I’m so jealous of my friends with cute kids.
Je suis tellement jalouse de mes amis qui ont des enfants mignons.
I really want one too.
J'en veux un aussi.
If we’re going to have one,
Si nous devons en avoir un,
would you want a son or a daughter?
Préféreriez-vous un fils ou une fille ?
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Then...
Alors...
What?
Quoi?
Should we start making one now?
Devrions-nous commencer à en fabriquer un maintenant ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Let’s make a baby.
Faisons un bébé.
- Pat. - Where should we do it?
— Pat. — Où devrions-nous le faire ?
Hey.
Hé.
- Right here. - Hey!
- Juste ici. - Hé !
Pat.
Tapoter.
What?
Quoi?
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
Come on.
Allez.
- We're going to make one now. - No.
- On va en faire un maintenant. - Non .
(Maple Forte Emergency Contraceptive Tablet)
( Comprimé contraceptif d'urgence Maple Forte )
- May. - Pat.
- Mai. - Pat.
Do you want to go to the office now?
Tu veux aller au bureau maintenant ?
We’re working together, so we should go together.
Nous travaillons ensemble, donc nous devrions y aller ensemble.
If you’re tired, you can nap while I drive.
Si vous êtes fatigué, vous pouvez faire une sieste pendant que je conduis.
Let’s go separately.
Allons-y séparément.
I have to meet clients. It’s more convenient that way.
Je dois rencontrer des clients. C'est plus pratique ainsi.
Okay.
D'accord.
Sure.
Bien sûr.
I’ll go get ready.
Je vais me préparer.
Okay.
D'accord.
Emergency contraceptive tablet?
Comprimé contraceptif d'urgence ?
Good, a Halloween party to help promote the bar.
Parfait, une fête d'Halloween pour promouvoir le bar.
That sounds really interesting.
Ça a l'air vraiment intéressant.
That’s right.
C'est exact.
It was actually Pat’s idea.
C'était en fait l'idée de Pat.
Really?
Vraiment?
Pat.
Tapoter.
I really like this idea.
J'aime beaucoup cette idée.
- Yes? - I said, I really like your idea.
— Oui ? — ai-je dit, j'aime beaucoup votre idée.
A Halloween party to promote the bar.
Une fête d'Halloween pour promouvoir le bar.
Great job.
Excellent travail.
Thank you.
Merci.
But I’m really surprised.
Mais je suis vraiment surpris.
You’re not a party person, are you?
Vous n'êtes pas du genre à faire la fête, n'est-ce pas ?
I get it.
Je comprends.
You were probably inspired by Sexy May.
Vous avez probablement été inspiré(e) par Sexy May.
Oh.
Oh.
Not really.
Pas vraiment.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I’d like to invite everyone to my bar tonight,
J'aimerais inviter tout le monde à mon bar ce soir,
so you can get to know it better.
pour que vous puissiez mieux le connaître.
Don’t worry, it’s on me.
Ne t'inquiète pas, c'est moi qui offre.
Drink some, Pat.
Bois un peu, Pat.
Please, go ahead. I don’t drink much.
Allez-y, je vous en prie. Je ne bois pas beaucoup.
He doesn’t drink.
Il ne boit pas.
He also doesn’t like parties.
Il n'aime pas non plus les fêtes.
At the last company party,
Lors de la dernière fête d'entreprise,
Pat came to bring May home.
Pat est venu ramener May à la maison.
Really?
Vraiment?
Well...
Bien...
I know May and I are very different.
Je sais que May et moi sommes très différentes.
It might even seem like we're incompatible.
On pourrait même croire que nous sommes incompatibles.
Sometimes I make her uncomfortable,
Parfois, je la mets mal à l'aise,
but I’m ready to change for her.
mais je suis prêt à changer pour elle.
- It's fine, Pat. - No, it's okay.
- Ça va, Pat. - Non, ça va.
Krit.
Guerre.
Cheers.
Acclamations.
- Bottoms up.
Cul sec ! Cul sec !
- More.
- Plus.
Cheers.
Acclamations.
- Bottoms up.
Cul sec ! Cul sec !
- More. - Cheers.
- Encore. - À votre santé.
Cheers.
Acclamations.
Bottoms up.
Cul sec.
That's enough, Pat.
Ça suffit, Pat.
Go ahead, Pat.
Vas-y, Pat.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I need to use the bathroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
- I’ll check up on him. - No, I’ll go.
— Je vais prendre de ses nouvelles. — Non, j'y vais.
Oh no, Pat! Are you okay?
Oh non, Pat ! Ça va ?
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
I just wanted to adjust myself to you.
Je voulais simplement m'adapter à toi.
I don’t want you to get bored.
Je ne veux pas que tu t'ennuies.
You know I love you and I want to marry you.
Tu sais que je t'aime et que je veux t'épouser.
I want to start a family with you
Je veux fonder une famille avec toi
and have kids with you.
et avoir des enfants avec vous.
Do you still want to marry me?
Veux-tu toujours m'épouser ?
Why are you asking me that?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You’ve been acting strange since this morning.
Tu te comportes bizarrement depuis ce matin.
I saw it.
Je l'ai vu.
The box of the contraceptive tablet you took.
La boîte de la pilule contraceptive que vous avez prise.
Don’t you want to have kids with me anymore?
Tu ne veux plus avoir d'enfants avec moi ?
Do you not want to marry me anymore?
Tu ne veux plus m'épouser ?
Tell me.
Dites-moi.
- May. - Pat.
- Mai. - Pat.
Let’s not talk about this now. Let’s go home.
N'en parlons pas maintenant. Rentrons à la maison.
Come on. Let me help.
Allez, laissez-moi vous aider.
- I'll help. - Thank you.
- Je vais vous aider. - Merci.
Pat.
Tapoter.
Let's go, Pat.
Allons-y, Pat.
He’s trying hard to change for you,
Il fait de gros efforts pour changer pour toi,
but sometimes it feels like
mais parfois on a l'impression que
he’s forcing it.
Il force le trait.
I was the same way.
J'étais pareil.
I tried to change for an ex, but it didn’t work out.
J'ai essayé de changer pour un ex, mais ça n'a pas marché.
Maybe it could work for you two.
Peut-être que ça pourrait marcher pour vous deux.
But if it really doesn’t work,
Mais si ça ne marche vraiment pas,
I want you to think carefully.
Je veux que vous réfléchissiez bien.
Marriage
Mariage
is a big deal.
C'est très important.
If you decide to marry him,
Si vous décidez de l'épouser,
you’ll have to live with him forever.
Tu devras vivre avec lui pour toujours.
The more I talk,
Plus je parle,
the more I’m stressing you out.
Plus je te stresse.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
I’ll be here.
Je serai là.
You can always call me and talk to me
Tu peux toujours m'appeler et me parler.
about anything that’s bothering you.
à propos de tout ce qui vous tracasse.
Thank you.
Merci.
May.
Peut.
And...
Et...
I'm sorry.
Je suis désolé.
I won’t pressure you again.
Je ne te mettrai plus la pression.
If you’re not ready to have a kid,
Si vous n'êtes pas prêt à avoir un enfant,
we can wait until you are.
Nous pouvons attendre que vous le soyez.
Don’t change for me,
Ne change pas pour moi,
because I’ll change for you.
Parce que je changerai pour toi.
Can you stay with me for a while?
Peux-tu rester avec moi un petit moment ?
We don’t get to do this often.
Nous n'avons pas souvent l'occasion de faire ça.
You’re always so busy.
Tu es toujours si occupé(e).
Here, Krit.
Tiens, Krit.
Power of attorney documents and the check for five million baht.
Les documents de procuration et le chèque de cinq millions de bahts.
(Signature: Maysa)
(Signature : Un)
Thank you for trusting me.
Merci de votre confiance.
Does Pat know you’re going to be my partner?
Pat sait-il que tu vas être mon partenaire ?
I didn’t tell him.
Je ne lui ai rien dit.
We don’t see eye to eye on things.
Nous ne sommes pas d'accord sur certains points.
If I tell him and he disagrees, we’ll just end up fighting.
Si je lui dis et qu'il n'est pas d'accord, on va finir par se disputer.
Okay.
D'accord.
I'm glad we're partners.
Je suis ravi que nous soyons partenaires.
Likewise.
De même.
- Hey. - Hello.
- Salut . - Bonjour.
Pat.
Tapoter.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes.
Oui.
I had a great caretaker last night.
J'ai eu un excellent gardien hier soir.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
I’m here to say that the script for your video is done.
Je suis ici pour vous annoncer que le script de votre vidéo est terminé.
I sent you an email.
Je vous ai envoyé un courriel.
Take a look and let me know if anything’s off.
Jetez un coup d'œil et dites-moi si quelque chose cloche.
It's fine.
Ça va.
I trust you.
Je te fais confiance.
May’s taking care of it too, so I’m not worried.
May s'en occupe aussi, donc je ne m'inquiète pas.
Let's get started then.
Commençons donc.
We’ve got a special drink for you tonight.
Nous avons une boisson spéciale pour vous ce soir.
Sexy May will be joining us as well.
Sexy May se joindra également à nous.
This drink is really fiery.
Cette boisson est vraiment très piquante.
It’s called the Flaming Lamborghini.
On l'appelle la Lamborghini flamboyante.
Let’s see what’s hotter,
Voyons voir ce qui est le plus chaud,
the drink or Sexy May.
la boisson ou Sexy May.
Let's get started.
Commençons.
Please put this over there.
Veuillez déposer ceci là-bas.
This glass.
Ce verre.
And...
Et...
Then this one.
Et puis celui-ci.
No.
Non.
Flip it.
Retournez-le.
Like this.
Comme ça.
That's right.
C'est exact.
Then this one.
Et puis celui-ci.
That's right. Flip it over. And then...
Exactement. Retournez-le. Et ensuite…
Flip this one too. Yes, just like that.
Retournez celui-ci aussi. Oui, comme ça.
And the last step.
Et la dernière étape.
This step is really important
Cette étape est vraiment importante
because it’ll make our drink
parce que ça va rendre notre boisson
even more fiery.
encore plus ardent.
I’m sure
Je suis sûr
Sexy May will like this
Sexy May va aimer ça
because
parce que
she likes to play with fire.
Elle aime jouer avec le feu.
Am I right?
Ai-je raison ?
May!
Peut!
Pat, fire!
Bébé, les gars !
Pat. Are you okay?
Pat. Ça va ?
Call an ambulance.
Appelez une ambulance.
Pat, put out the fire.
Pat, éteins le feu.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You shouldn’t have done that.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Come on.
Allez.
If I hadn’t, you would’ve been hurt.
Si je ne l'avais pas fait, tu aurais été blessé.
Thank you.
Merci.
You don’t have to thank me.
Vous n'avez pas à me remercier.
It’s my job to protect you.
Mon travail est de vous protéger.
(Krit)
(craie)
Who's calling you?
Qui vous appelle ?
Is it about work?
Est-ce lié au travail ?
Take it.
Prenez-le.
Hello, Krit.
Bonjour, Krit.
How's Pat?
Comment va Pat ?
Pat?
Même?
He's better now.
Il va mieux maintenant.
I called because I wanted to ask you something.
J'ai appelé parce que je voulais vous demander quelque chose.
I’m meeting a friend I want you to meet.
Je vais rencontrer un ami que je veux te présenter.
Are you free to come?
Êtes-vous libre de venir ?
It’s fine if not. I understand
Ce n'est pas grave si ce n'est pas le cas. Je comprends.
if you need to take care of Pat.
si vous devez prendre soin de Pat.
Tonight?
Ce soir?
I...
JE...
Is this the appointment you told me about?
Est-ce le rendez-vous dont vous m'avez parlé ?
It’s fine. You should go.
C'est bon. Tu devrais y aller.
Don’t worry, I’m much better now.
Ne t'inquiète pas, je vais beaucoup mieux maintenant.
Okay, Krit. I’ll see you soon.
D'accord, Krit. À bientôt.
Okay, see you.
D'accord, à plus tard.
I’m glad we're partners, Sexy May.
Je suis ravie que nous soyons partenaires, Sexy May.
You’re even more beautiful than Krit described.
Tu es encore plus belle que Krit ne l'a décrit.
We’re planning to expand soon.
Nous prévoyons de nous agrandir prochainement.
If you’re interested,
Si cela vous intéresse,
we’d be happy to welcome someone as brilliant as you.
Nous serions ravis d'accueillir une personne aussi brillante que vous.
Thank you.
Merci.
I’ll have to think about it.
Je vais devoir y réfléchir.
You and Krit look like you’d make a great match.
Vous et Krit, vous formeriez un super couple.
Nonsense.
Absurdité.
She's my junior.
Elle est ma cadette.
Also...
Aussi...
She's getting married soon.
Elle va bientôt se marier.
Really?
Vraiment?
What a shame for Krit.
Quel dommage pour Krit.
He really likes you.
Il t'aime beaucoup.
He talks about you all the time.
Il parle de toi tout le temps.
Stop it, you’re talking too much.
Arrête, tu parles trop.
Drink up.
Buvez un coup.
(11:50 pm)
(23h50)
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Is everything okay?
Tout va bien ?
Did Pat call you?
Pat t'a appelé ?
He didn’t call me at all.
Il ne m'a pas appelé du tout.
I think he’s really trying to change for me.
Je pense qu'il essaie vraiment de changer pour moi.
Like I said,
Comme je l'ai dit,
changing who you are means forcing it.
Changer qui l'on est, c'est se forcer.
How long can he keep that up?
Combien de temps pourra-t-il continuer comme ça ?
I feel guilty.
Je me sens coupable.
I shouldn’t be here.
Je ne devrais pas être ici.
May.
Peut.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
You’ve done nothing wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
Krit, I think that
Krit, je pense que
we shouldn’t meet for now.
Nous ne devrions pas nous rencontrer pour le moment.
Why not?
Pourquoi pas?
We’re meeting for work, we’re partners.
Nous nous rencontrons pour le travail, nous sommes partenaires.
My friend and I discussed expanding the business.
Mon ami et moi avons discuté de l'expansion de l'entreprise.
I want you as our partner.
Je te veux comme partenaire.
Thank you.
Merci.
But I'm not ready.
Mais je ne suis pas prêt.
I’ll only be a partner at this bar.
Je ne serai qu'associé dans ce bar.
Let me think about it.
Laissez-moi y réfléchir.
I’ll get going.
Je vais y aller.
Please apologize to your friend for me.
Veuillez présenter mes excuses à votre ami.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
May.
Peut.
You're home.
Vous êtes chez vous.
Pat.
Tapoter.
It's late. Why are you still up?
Il est tard. Pourquoi es-tu encore debout ?
I’m cleaning up my wound.
Je soigne ma plaie.
Thank you.
Merci.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Wait. Hey.
Attendez. Hé.
For what?
Pour quoi?
For leaving me alone at home?
Pour m'avoir laissé seul à la maison ?
May, I'm used to it. It's okay.
May, j'y suis habituée. Ça va.
I was just cleaning up my wound.
Je nettoyais simplement ma plaie.
I was a bit clumsy but I made it.
J'étais un peu maladroit, mais j'ai réussi.
Come here.
Venez ici.
Thank you.
Merci.
Okay?
D'accord?
(Krit)
(craie)
Hello.
Bonjour.
How are you? Are you home?
Comment allez-vous ? Êtes-vous chez vous ?
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Krit, this is me. Pat.
Krit, c'est moi. Pat.
Hey.
Hé.
Did I call you by mistake?
Ai-je appelé par erreur ?
Where's May?
Où est May ?
She's in the shower.
Elle est sous la douche.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
She left her phone outside.
Elle a laissé son téléphone dehors.
Do you want to leave a message?
Souhaitez-vous laisser un message ?
No, it's fine.
Non, ça va.
I'll talk to her later.
Je lui parlerai plus tard.
Don't tell her I called you by mistake.
Ne lui dis pas que je t'ai appelé par erreur.
- Okay. - Thanks.
- D'accord. - Merci.
Don't overthink about us. Good night.
Ne vous inquiétez pas trop pour nous. Bonne nuit.
Thank you.
Merci.
May.
Peut.
I thought you were asleep.
Je croyais que tu dormais.
Was it work?
Est-ce que ça a fonctionné ?
Yes.
Oui.
Where were you?
Où étiez-vous?
I was looking at the video from Krit's bar.
Je regardais la vidéo du bar de Krit.
May.
Peut.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Nothing.
Rien.
I have to go out of town for work.
Je dois partir en déplacement professionnel.
There’s an old project I need to help a client with.
J'ai un vieux projet pour lequel je dois aider un client.
Sure.
Bien sûr.
There’s nothing you can do at the office right now.
Vous ne pouvez rien faire au bureau pour le moment.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
But I’ll be coming home late these days.
Mais je rentrerai tard ces jours-ci.
I have to prepare for a pitch for a new client.
Je dois préparer une présentation pour un nouveau client.
It’s late. You should get some sleep.
Il est tard. Tu devrais dormir un peu.
Don’t respond to unimportant messages.
Ne répondez pas aux messages sans importance.
Okay.
D'accord.
- Good night. - Night.
- Bonne nuit. - Nuit.
May.
Peut.
- Yes? - Are you sick again?
— Oui ? — Tu es encore malade ?
I'm fine.
Je vais bien.
I’m just dizzy and have a runny nose. I’ll be fine.
J'ai juste des vertiges et le nez qui coule. Ça va aller.
You went to bed late, that’s why your immune system is down.
Tu t'es couché tard, c'est pour ça que ton système immunitaire est affaibli.
Your body isn’t in the best shape right now.
Votre corps n'est pas au mieux de sa forme en ce moment.
If work isn’t too important today,
Si le travail n'est pas trop important aujourd'hui,
take a sick day and rest.
Prenez un jour de congé maladie et reposez-vous.
You said you were in a hurry.
Vous avez dit que vous étiez pressé.
You should go, or you’ll be late.
Tu devrais y aller, sinon tu seras en retard.
Right.
Droite.
I’ll come back as soon as I’m done.
Je reviendrai dès que j'aurai terminé.
You said you were going to spend the night there.
Vous avez dit que vous alliez passer la nuit là-bas.
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
Pourquoi prendre le volant pour rentrer chez soi après une longue journée ? C'est dangereux.
Pat, take care of yourself. Don’t worry about me too much.
Pat, prends soin de toi. Ne t'inquiète pas trop pour moi.
Okay.
D'accord.
- I'll get going then. - Okay.
- Je vais y aller alors. - D'accord.
Get well soon.
Bon rétablissement.
Have a safe trip.
Bon voyage.
Hello.
Bonjour.
How's the office?
Comment ça se passe au bureau ?
Nothing to report here.
Rien à signaler.
I’m calling about Krit.
J'appelle au sujet de Krit.
What about him?
Et lui ?
He’s been waiting for you at the office for a while.
Il vous attend au bureau depuis un moment.
He asked me where you were
Il m'a demandé où tu étais.
because you wouldn’t answer his calls.
parce que tu ne répondais pas à ses appels.
I’m actually a little sick.
En fait, je suis un peu malade.
Please tell him I won’t be going in.
Veuillez lui dire que je n'entrerai pas.
I’ll review the work online.
Je vais examiner le travail en ligne.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
Were you able to reach her?
Avez-vous pu la joindre ?
Yes, she’s a little sick.
Oui, elle est un peu malade.
So she didn’t answer your call.
Elle n'a donc pas répondu à votre appel.
She won’t be coming in.
Elle ne viendra pas.
She’ll probably call you later.
Elle t'appellera probablement plus tard.
What about Pat?
Et Pat ?
Pat’s out of town for work. He’ll be back tomorrow.
Pat est en déplacement professionnel. Il sera de retour demain.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Krit.
Guerre.
Didn’t I text you saying I’m sick?
Je ne t'ai pas envoyé un texto pour te dire que je suis malade ?
That’s why I didn’t answer your call.
C'est pourquoi je n'ai pas répondu à votre appel.
Really?
Vraiment?
Why do I feel like you’re avoiding me?
Pourquoi ai-je l'impression que tu m'évites ?
Why would I avoid you?
Pourquoi t'éviterais-je ?
Do you feel better now?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Yes.
Oui.
I’ll get some more rest, and I’ll see you at the office tomorrow.
Je vais me reposer un peu plus, et je vous verrai au bureau demain.
Thank you for worrying about me.
Merci de vous être inquiété pour moi.
Wait.
Attendez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well...
Bien...
I got cheated by a friend.
J'ai été trompé par un ami.
I didn’t think this would happen because I trusted him.
Je ne pensais pas que cela arriverait car j'avais confiance en lui.
He took millions.
Il a empoché des millions.
Really?
Vraiment?
Have you filed a police report?
Avez-vous déposé une plainte auprès de la police ?
There’s no point.
Ça ne sert à rien.
I don’t have any proof. The police wouldn’t believe me.
Je n'ai aucune preuve. La police ne me croirait pas.
What are you going to do then?
Que vas-tu faire alors ?
I’ll shut down the bar
Je vais fermer le bar
and move back overseas.
et retourner vivre à l'étranger.
But you started this bar from scratch.
Mais vous avez créé ce bar de toutes pièces.
Are you just going to give up?
Tu vas tout simplement abandonner ?
You love this bar, don’t you?
Vous adorez ce bar, n'est-ce pas ?
I do.
Je fais.
I love this bar because I've got my friend...
J'adore ce bar parce que j'y retrouve mon ami...
and I've got you.
et je suis là pour toi.
But now I have no one left.
Mais maintenant, je n'ai plus personne.
You probably don’t want to be involved anymore.
Vous ne souhaitez probablement plus être impliqué.
You’re going to leave me to marry Pat.
Tu vas me quitter pour épouser Pat.
I have no one.
Je n'ai personne.
I’ll try to sell the bar
Je vais essayer de vendre le bar
and return your money.
et vous rembourser.
Don’t worry about the money.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
I want you to fight for your bar.
Je veux que tu te battes pour ton bar.
If I had you,
Si je t'avais,
I’d be ready to fight.
Je serais prêt à me battre.
- Krit, please don't do this. - May.
— Krit, s'il te plaît, ne fais pas ça. — May.
- Krit. - I love you.
— Krit. — Je t'aime.
- Stop, Krit. - I’ve always loved you. May.
— Arrête, Krit. — Je t'ai toujours aimé. Mai.
Krit.
Guerre.
- I love you. - Don't.
- Je t'aime. - Non.
I know you love me too.
Je sais que tu m'aimes aussi.
- May. - Krit.
Mai. Krit.
Krit.
Guerre.
You should go. Let's talk later.
Tu devrais y aller. On se reparle plus tard.
Pat.
Tapoter.
How are you? What are you doing?
Comment allez-vous ? Que faites-vous ?
I just arrived at the hotel.
Je viens d'arriver à l'hôtel.
I’m going to shower and go to bed, so I’m calling you first.
Je vais prendre une douche et me coucher, donc je t'appelle en premier.
How are you?
Comment vas-tu?
Krit knows I’m sick, so he dropped by.
Krit sait que je suis malade, alors il est passé me voir.
We’re talking in front of the house.
Nous discutons devant la maison.
Krit, it's Pat.
Krit, c'est Pat.
Pat.
Tapoter.
Come home and take care of your girlfriend.
Rentre à la maison et prends soin de ta copine.
Don’t leave her alone for long.
Ne la laissez pas seule trop longtemps.
Pat.
Tapoter.
After Krit leaves, I’ll go to bed. You should too.
Après le départ de Krit, j'irai me coucher. Vous devriez en faire autant.
See you tomorrow.
À demain.
Okay.
D'accord.
You should go, Krit. I’m begging you. Don’t do this.
Tu devrais y aller, Krit. Je t'en supplie. Ne fais pas ça.
Thank you for always caring about me.
Merci de toujours vous soucier de moi.
But I think we should just stay friends.
Mais je pense que nous devrions rester amis.
As for your bar,
Quant à votre bar,
if you need my help,
si vous avez besoin de mon aide,
I’ll do what I can.
Je ferai ce que je peux.
Okay.
D'accord.
Krit.
Guerre.
Love isn’t about charity.
L'amour n'est pas une question de charité.
And pity alone can’t make it last.
Et la pitié seule ne peut pas faire durer les choses.
You still haven’t come home.
Tu n'es toujours pas rentré à la maison.
I can’t let you have all the fun.
Je ne peux pas te laisser t'amuser tout seul.
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Tu me caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Tell me.
Dites-moi.
Pat.
Tapoter.
Let's break up.
On se sépare.
Please, give me a chance to make things right.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance de réparer les choses.
- Cut.
- Coupez.
- Sorry. - A slate for your camera.
— Désolé. — Une ardoise pour votre appareil photo.
Cut.
Couper.
- Pat. - What?
— Pat. — Quoi ?
- Hey. - Okay.
- Salut. - D'accord.
Cut.
Couper.
Oh no.
Oh non.
Set.
Ensemble.
And action!
Et action !
May.
Peut.
I'm sorry. I tripped over the rug.
Je suis désolé. J'ai trébuché sur le tapis.